新一君……太突然了……
我……如果没有你……
该怎么办……
菜穂……
东君……
明明在工作还特地过来 真的谢谢你
哪里哪里
我一直受到新一先生的照顾
反而来晚了很抱歉
没关系的
刚才一直很忙 都没能好好和东君说话
现在这个时间我反而更开心
我明天请了假
什么都可以帮忙
只要是为了菜穂姐 什么都愿意做
那就拜托你了 能不能帮我跟天堂里的新一君说……
他留下了这么年轻漂亮的妻子
让他不要吃醋好吗？
拜托你了
总之
陪我喝点酒吧
这是我老公剩下的酒
作为挚友的东君帮他喝完吧
好的
不好意思
刚才人太多了 我马上收拾 你稍等一下
啊 没关系
那就喝吧
有冰块吗？
啊 我不用冰块 直接喝就行
是吗？
嗯
那我也喝纯的吧
谢谢
如果我喝醉了就拜托你了
好的
新一先生 没想到会变成这样
真的没想到他会这么早就去世
你还好吗？
没事
你一定是在逞强吧
没有啦 不过每次见面新一先生也都在
是啊
不过也有我不知道的事情吧？
嗯？
告诉我吧
我们经常一起去山里骑摩托
原来如此
而且他很懂行
摩托车修理什么的都是新一先生帮我弄的
真的很感谢他
菜穂你每次喝酒都很豪爽呢
不过那个人也很能喝
也许就是因为这样才这么早走了
菜穂你也要注意身体啊
是啊
菜穂 你喝太多了
对不起
感觉有点舒服了
那个 如果有什么我能帮忙的请随时说
我会成为你的支柱
谢谢你
你这么说我很开心
其实从大学的时候我就喜欢你了
如果可以的话
让我代替新一先生……
谢谢
就算是开玩笑 你这么说我真的很开心
感觉有点振作了
我不是开玩笑的
等等 别这样
我会代替新一先生陪你喝
我一直都喜欢你
别这样
菜穂 我是认真的
我不会让你一个人
今天别这样
菜穂
不……
好吧 稍微……
我喜欢你
菜穂
不行
那个人在看着呢
我不会让你感到寂寞的
快点振作起来
对不起
那个……
我有点喜欢你
不行……
菜穂……
别这样……
要是有人来送饭怎么办？
不行……
菜穂你真的很漂亮
我从你穿衣服的时候就觉得你很漂亮
别这样……
你穿衣服的样子也让人受不了
在那个人面前……
不可以吗？
不行……
良君
清醒一点
我很清醒
不行……
胸部也很漂亮
那个人……
那个人在看着……
不行……
你……
救救我……
我不可以吗？
不行……
好厉害……
一辈子都不行……
不行……
救救我……
你去过了吗？
你明明不愿意
这里不是很诚实吗？
不行……
不要……
这里很干净
我的心很纯洁
不行……
不要……
这里很干净
不行……
这样不行……
不能让别人看到这么小……
不行……
都是这家伙不好
因为让别人看到了……
东君……
好可怕……
太过分了……
不行……
这里吗？
那就多让大家看看你享受的样子吧
不要……
东君……
不行……
不行
不要……
不行……
不
行……
不要……
我能感受到你
是因为酒的缘故
东君……
你真的很漂亮
请坦率一点
不要……
我不得不对你说这些话
不行……
不要……
你……
对不起……
但是……
你
是……
你一边向你的丈夫道歉……
请走吧……
对不起……
东君……
我
都是因为你
啊
你感觉非常舒服
不要
对不起……
你是……
你在嘲笑你自己
这是……
都是酒的原因
对不起
对不起……
我非常喜欢你
这是……
都是酒的原因
你让我感觉非常舒服
快点射出来吧……
你有过这么害羞的时候吗？
我很憧憬你
你的嘴巴非常棒
你已经满足了吗？
你还没有满足
我还没有满足
你让我觉得很害羞
又开始冒冷汗了……
不要……
那家伙已经不在了
嗯
只看着我吧
不行……
不行……不行……
用这次性爱让我忘记那个人吧
不行……
我做不到……
不可以啊……
要去的时候要好好说出来……
去
去的时候要向那个人道歉……
已经不行了……
不行……
比起那个人 更喜欢那根鸡巴……
不……
不说出来就不让你继续……
不要停……
拜托了……
不行……
已经不行了……
我想让你自己动起来……
这个姿势不行……
因为能看到里面……
不行……
那家伙已经不在了……
一边道歉……
对不起……
已经……
每次我……
看到妈妈感受到的时候……
我觉得很幸福……
救救我……
不行……
对不起……
好
怎么样？
不 不行
太过分了
对不起
我现在脑子有点乱
让我休息一下
啊 新一的太太
现在因为发生了很多事 她正在去
在去吗
我把这个高台拿过来了
其实我有点事想跟谷川先生商量一下
跟我？
可以聊一下吗？
嗯
其实也喝了酒
情绪控制不住了
就变成那样了
你真厉害啊
在丈夫的葬礼上
居然把太太给上了
你已经相当疯狂了啊
还被奈穗小姐讨厌了
新一君以前也帮了我很多
那这样吧
让太太把这事忘了不就行了？
诶？
怎么做？
这个 这个
这是我在国外网站上找到的
一滴下去真的会让人意识全无
喂 你要不要试试用在太太身上？
这不太好吧
太过分了
啊？
而且你那时候已经犯罪了
喂 你不是被老婆讨厌了吗？
反正
啊 被告也不奇怪吧
你啊
怎么办啊
啊 您好 太太
请一定给主人上柱香吧
其实也有很多个人的回忆
怎么样
要不要喝一杯？
不好意思
最近有点事 挺舒服的
可能没法好好陪你们
不过 哪怕只喝一杯也行
准备一下吧
来来 喝一杯吧
来 喝吧
我是和他一起骑摩托的朋友
经常一起去兜风
他骑摩托就像开战斗机一样
确实是这样吧
是啊
太太你也骑摩托吗？
完全不会骑
好像完全不了解
他也是 一跨上摩托
就像人格变了一样冲出去
是吗
他真的很喜欢速度
骑摩托骑得太多了
经常演腰舒服的角色呢
每次进停车区都一直这样推着背
太太 您没事吧？
没事的
您也舒服了吧
没事吧？
果然还是舒服了啊
请不要这样
没事的话也可以躺下休息哦
没关系的
身体好像很热呢
刚才和他在做什么呢？
而且
太过分了
等等
请不要这样
小马君
都做了那种事
他不在了你一定很寂寞吧
来 让我们来填补你的空虚吧
有什么都可以跟我们说
我们会帮你的
对不起
怎么了？
你们在做什么？
真是个好孩子呢
好热
被杀死了
是什么感觉？
现在的身体
请告诉我吧
身体开始变热了
好热
这边也要吃掉哦
新一先生也很高兴呢
变热了吗？
请好好看着屁股哦
你看着的表情很好呢
好热
真受不了啊
很舒服吧
变热了 变得敏感了呢
变热了
好厉害啊
很舒服吧
好热
新一君的脸看起来很开心呢
很舒服吧
身体好奇怪
身体不舒服的话就要去了吧
我们来帮你吧
好热
很
舒服吧
好热
要忍不住了呢
可以吗？
脑子里只想着火热的东西
好热
这个小弟弟是太太的哦
很舒服吧
太厉害了
好热
这个可是太太的哦
两根小弟弟太厉害了
怎么样？
和火热的比起来怎么样？
这个小弟弟太厉害了
很舒服吧
好热
真的不行了
不行
也让我看看这边吧
好热
请冷静一下
你想要什么？
想要小弟弟进小穴
可以吗？
想要小弟弟
这样就可以了吧
好热
很舒服吧
请把肩膀抬起来
要打招呼哦
一定要好好打招呼哦
再多一点
好热
很舒服吧
不行
真的好热
不
行
不 行
好热好热好热
不行不行不行
等一下
小穴怎么变成这样了？
从这边看看
好热
不行
好热好热好热
不行不行不行
不
行 不行不
行
好 热
好热
好 热好热
上面也
好热
好热好热好热
小穴好舒服
转过去
不行不行不行不行
不行不行不行
好热
好热好热好热
不行不行不行不行
不行不行不行
好热好热好热
自己在摸
已经不行了
已经要疯掉了
录像带要……
好热好热好热
你想要什么 想要在哪里？
小穴里想要好多爷爷
想要
说“请给我”
请给我很多
在新一先生面前也可以吗？
可以
新一先生对不起
新一先生
我还没说可以吧
不行
好热
好烫 好烫
因为我想让新一先生好好看看
要不要换个姿势呢
辛苦了
结束了
差不多该认真点了
是
不行
已经好热了
好烫
请把很多都射在里面
不要
已经够了
已经不行不行不行
为了让你安心入去
好多
好烫好烫好烫
已经不行不行不行
已经不行不行了
快要来了
意识会飞走变成眼镜舞哦
反正等到明天你也不会记得我们这些事
做这种事真的可以吗
当然可以啊
还有啊
我还叫了我的朋友过来
喂 接下来就拜托你了
我得去下一个地方了
要是让人等太久
拜托了
伙伴？
喂 快点给我前面走
已经忍不住了
忍不了了
真是个色气十足的寡妇啊
快点吧
看 嘴唇还剩很多呢
这边也这边也
来 站起来站起来
你做得真厉害啊
你很开心吧
说说看 你想要什么？
想要吧
非常想要吧
真的？
妈妈你就是那样的吧
都松开了啊
今天要加油哦
你有两岁吧
今天也可以多吃泡菜哦
做很多会很兴奋吗？
小鸡鸡碰到了
已经在舔了哦
看啊 死去的老公在看得很厉害哦
可以吗？
在看呢
想被看
想被看吗？
太不得了了
一起在这里哦
真的很帅
这里怎么死的？
有很多手指
用手指弄得乱七八糟
弄得乱七八糟
看这里
看下面
在看哦
弄得这么乱七八糟哦
乱七八糟了
辛苦了
马上就进去了呢
再来一点
仔细看看吧
又看了
你还会说这种话吗？
辛苦了
在死去的老公面前还这么亲吻啊
真色情呢
辛苦了
腿都张这么开了
摆个姿势
又说出来了吗？
辛苦了
小豆豆有很多呢
小豆豆
想让你舔
想舔小豆豆
舔吧
自己在里面变得舒服吧
小豆豆
在死去的老公面前还这么亲吻也没关系哦
我是变态未防止
我最喜欢女阴茎了
喜欢大一点的阴茎
嘴巴也舔一下吧
看 有各种各样的阴茎味道
把阴茎含住
腿都张开了不是吗
好舒服好舒服
这是什么样的妻子啊
老公都去世了还这么淫乱
看
鹰皮
这边也
不能用手
只能用嘴
还不够阴茎吧
你喜欢这个吧
这个
哇 好厉害
很舒服吧
下面都涨了呢
哇 你自己想要还含到最里面了呢
你喜欢阴茎吧
可以让你满脸都是阴茎吗？
满脸都是阴茎
我要在新市先生面前让你满脸都是阴茎
这张脸太棒了
下巴呢？
下巴也含住
啵啵啵啵啵啵啵
开心吗？
满脸都是阴茎
太棒了
哇 进去了
好大啊 含到最里面
把舌头伸出来
很幸福吧
这么多阴茎
太棒了
太棒了？
来 在老公面前多含一点吧
来
如果你成为ACE的话 大家都会让你含的
鸡鸡 鸡鸡
哇——
哦 哥哥也确实很色啊
哇——竟然在家门口就让你做主人了
真厉害
稍微换一下吧
很舒服哦
这个
很舒服
很 舒 服
来来
有点忍不住了
哇——太舒服了
来
这边也要哦
这边也含一下
哇——
是椅子吗 这个
客人 你下面舒服吗？
下面
下面舒服
忍不住吗？
忍不住
站得软绵绵的
超级窄
怎么样？
不舒服
啊——
感觉很难受啊——
你看 后面又有个老爷爷哦
哇——好厉害
啊——对不起
像虾一样弯着
老爷爷
想要吧？
想要
啊——对不起
拿过来吧
感觉好像进到地面里了
还没完呢
还没结束哦
好舒服
好厉害
啊——好舒服
好舒服
呜哇——好恶心啊——
好爽
啊——好舒服
好舒服
哇——好厉害
再来一次
好舒服
啊——
啊——好恶心
你也喜欢选手的味道吧
啊——想要
这个很碍事吧
啊——这样更可爱哦
好舒服
好烫
好烫啊
好怕
好烫
啊——
还不想要吗？
嗯
已经想要了
如果想要的话
这边有小鸡鸡哦
小鸡鸡
我从后面给你吧
从后面
啊——
来 从下面好好看看皮肤吧
要进去了
啊——受不了了
停不下来
你一直都在去吗？
嗯
对不起
啊——真的好害怕
把下巴抬起来
啊——
看不到
真不错啊
是的
啊——
慢慢地在去
还想要更多吗？
这边也 来
啊——好舒服
看这边
啊——糟了
在家里对不起
糟了
啊——糟了
啊——
拜托 请再快一点
更多
啊——糟了
啊——
要去了
这样直接放回去可以吗？
好 放回去了
什么都没发生
好 快射进来
射进来 射进来
好 射进来
好 要射进来哦
再给我点精液
再给我点
再多一点
再多给我点精液
后面会不会对上眼神？
那种让你停不下来的做法
还不够吗？
我想要很多
我想要很多 很想要吗？
我想要很多 啊——
好厉害
我好像又要去了 可以再来一次吗？
我想要很多 看着我的眼睛 很多
给我很多
啊 好温暖
再一点点 再一点点
给我很多
很多
很多 不行
不行 不要
好爽
好爽 能帮我吸吗？
好美味 但是
但是
好美味
更美味
很多
很多 很多
要不要多吸一点？
不行啊 啊
不行啊
啊 不行啊 又要去了 又要去了
又要去了
又要去了 啊
不行啊 你最喜欢我吗？
最喜欢鸡鸡了
啊 要去了这边 最喜欢鸡鸡了
还没 还没
好多 刚才也有沾到哦
哎呀 射了好多啊 好厉害 哎呀
快点回去吧 这样会遭报应的 要回去了吗？
就给你1000个吧 给你吧
给你吧 穿成这样给你1000个
真的不会遭报应吗 还想要更多鸡鸡 还想要更多鸡鸡 你在说什么
听太多了 变得不得了了 回家吧
回家吧 要多少钱啊 哈哈哈哈
对不起 亲爱的 我一点也不寂寞 因为被这么需要